<h1>Fórum de Discussão</h1> alteração

Tema: Boas Práticas para versionamento de códigos
 
Para usufruir das vantagens de uma ferramenta de controle de versão, é preciso saber utilizá-la para que facilite o processo de desenvolvimento de códigos.
 
Existem algumas práticas que contribuem para otimizar ainda mais essa ferramenta. 
 
Vamos conhecê-las juntos?
 
Por exemplo, uma boa prática é:
 
* Toda alteração deve ser acompanhada de um comentário.
 
Agora é com você!
 
- Faça uma pesquisa sobre as boas práticas que podem ser aplicadas no versionamento de códigos.
 
- Selecione ao menos uma prática e compartilhe sua sugestão aqui no fórum.
 
Como fonte de pesquisa, você pode utilizar a internet,
acessando sites e blogs, que discorram sobre esse assunto, ou também entrevistar profissionais da área.
 
Se você utilizar a internet, lembre-se de selecionar fontes confiáveis, além de ler e analisar cuidadosamente a informação antes de compartilhá-la.